### 2014-07-05 topics/graphs/dfs/dfs.ru.tex
DFS: biconnectivity

@@

>>>>

      Аналогичным образом вычислим функцию $l_v$.

      Посмотрим, потеряется ли связность при удалении вершины. Для этого
      поддерево одного из её детей не должно иметь возможности выйти
      <<выше>>.

      Таким образом, вершина $v$ с отцом $p$ будет точкой сочленения
      в том и только том случае, если среди её детей есть вершина
      $u: l_u > t^{in}_p$ (докажите).

      Ситуация с корнем несколько отличается: его удаление не приведёт
      к пропаданию связности с предками. Корень является точкой сочленения
      в том и только том случае, если у него хотя бы два ребёнка в дереве
      обхода (докажите).

@@

      Для компонент как вершинной, так и рёберной двусвязности, можно
      применить схожие алгоритмы. Во-первых, нужно находить, соответственно,
      точки сочленения или мосты. Во-вторых, в процессе обхода нужно
      добавлять текущие рёбра или вершины в стек, а в момент обнаружения
      компоненты снимать все её элементы со стека.
